Respuestas de mias de Variables
son espacios de almacenamientos
que se declara con una palabra reservada y 
una palabra de ayuda y tambien se hace una asignacion, si 
se quiere en ese momento.
ejemplo, var numero = 78;

Strings: 
Son palabras que se ejecuta
solo como texto. pueden tambien guardarse en una variable.
con su nombre.

Funciones: bueno el ejemplo "return" seria
que es una palabra reservada palabra para retornar un valor.tambien es una forma de culminar con los codigos.

Declaraciones if:
son condicionales evaluan el codigo y cumplen un codigo
u otro segun las datos obtenidos

Valores booleanos:
son retornos verdaderos o falsos
segun el caso.



